O eco da montanha reflete o que você sente por dentro.
Você acredita que o destino já está escrito?
Cada escolha que você faz desenha um novo mapa.
As nuvens se movem, indiferentes ao caminho que você segue.
Por que você procura respostas em céus silenciosos?
Amanhã é uma promessa que a aurora faz diretamente a você.
Você é o capitão de um navio em um mar de possibilidades.
A areia da ampulheta não espera pela sua decisão.
Lembre-se do que você era antes de tudo isso começar.
A chave que procura pode estar no bolso que você nunca checa.
Há mais força em seu silêncio do que imagina.
O que faria se ninguém estivesse julgando você?
A estrada à sua frente é um convite aberto.
Você pode ouvir o som da mudança no vento?
No final, a jornada importa mais do que o destino para você.