Eu sou ninguém! Quem é você?
Será ninguém também?
Então somos um par — não conte!
Senão, nos banirão, sabe como é!

Você é muito engraçado!
Eu não sabia que você era uma pessoa tão divertida, tão engraçada assim.
E o melhor é que VOCÊ é ninguém!
Como EU. Não temos que fingir para ninguém.

Amanhã é outro dia,
E teremos nosso segredo para guardar.
Ninguém vai saber de VOCÊ...
Ou de mim... Não conte a ninguém sobre nós.

E é por isso que você é tão engraçado.
O mundo não está vendo o que eu estou vendo,
O mundo não está rindo com você como eu estou.
E é um segredo nosso.